<조영문>
- 경매페이지 연장
 - 부동산 법원 경매 밖에 없음
 - 중고나라에도 경매하는 시스템은 없음
 - 경매가 제일 합리적으로 판매할 수 있는 시스템임
 - 경매 로직만 잘 짜고 나머지는 그냥 다른 일단 판매 사이트와 유사
 - 경매 디비랑 Mgr 등등 이전 프로젝트에서 가져와서 재개발 가능

- 운동 관련 웹페이지
 - 20,30대한테 헬스는 하나의 문화가 되어버림
 - 하지만 그러기엔 초보자가 혼자 공부하고 운동을 따라가기에는 벅참 + PT는 너무 비쌈
 - 그래서 헬스 관련된 운동이 뭐가 있고 어떻게 하고 초보자는 어떻게 중급자는 어떻게 
 - 이런 정보 사이트

- 유통관리 기업 홈페이지 / 웹페이지
 - 아까 떡 사업하는 홈페이지처럼 깔끔한 느낌의 홈페이지 


<서지우>
귀농한 사람들이 일기형식으로 작물재배과정을 관리하고 기록하며 
일반소비자가 열람하고 구매까지 할 수 있는 웹페이지

귀농한 사람들이 필요한 정보 :
오늘의 날씨, 자신의 작물들 재배과정확인, 해당작물재배정보, 귀농한 사람 커뮤니티(정보공유할 수 있는)등등,
자신의 작물 상품등록과 판매, 일기 작성 공간, 
일반소비자가 필요한 정보
작물 구매, 문의할 있는 댓글


반려동물케어웹페이지
반려동물들을 키울 때 필요한 정보들을 확인할 수 있는 페이지

필요한 정보:
반려동물 키울 시 필요한 정보(글이나 동영상으로 볼 수 있게), 동물병원들의 위치 및 정보, 
반려인들끼리 커뮤니티공간(같이 산책모임 등등), 반려동물 물품 사이트 소개, 


<하서영>
. 취미 모임 홍보 사이트
[ 참고 : https://www.friendscube.com/ ]

- 지역별, 관심사별로 오프라인 모임을 할 수 있는 웹 커뮤니티 플랫폼 서비스

- 독서 모임, 서퍼 모임 등 서로 배우거나 시너지를 낼 수 있는 모임을 홍보, 가입하고 소통할 수 있는 플랫폼

-> 카카오톡 오픈 채팅방처럼 가입 후, 채팅 기능을 넣어도 되고... 추가할 수 있는 요소는 많을거라고 생각한다.
-> 모임에 회비가 있다면, 그걸 결제 후 가입하게 만들어도 되고... 지금 생각나는게 이런거 밖에 없어요...


<채기주>
기업 홈페이지
 - 실무에서 만들게 될 가능성이 높음
 - 기업과 사업, 제품 소개 / 고객문의 등의 소통의 역할
 - 깔끔한 디자인 중요
ps://hyundai-isc.com/
https://www.unitechcorp.com/
https://www.nicepayments.co.kr/kor/business/business_1.html
 - 제품정보, 게시판, 채용정보 화면